## Описание данных
Входные: данные c датчиков оборудования.

Входные данные (для примера):
* количество дропов
* время простоя
* потеря пакетов

Пример:
{'id': '2785378', 'kpi_up': '2', 'kpi_down': '77', 'timestamp': '2024-10-17T01:53:40.614422'}

Выходные данные - скользящее среднее, собранный по формуле kpi, сравнение с порогом (алерт).
## Надежность системы
Дубликаты приведут к неверным расчётам и вызовут ложные инциденты, потеря данных упустит деградацию оборудования.
## Задержка системы
* Низкая - для быстрого реагирования.

## Ответы на вопросы
1.	Какие данные для этой области являются потоковыми?

Данные с датчиков оборудования.

2.	Какие результаты мы хотим получить в результате обработки?

Увидеть деградацию оборудования, просчитать скользящее среднее, вычислить по формуле kpi, сравнить с порогом (алерт).

3.	Как в процессе обработки можно задействовать машинное обучение?

Можно построить модель обученную на всей истории для поиска аномалий временных рядов, при запуске сравнить прогноз с текущим состоянием. Или использовать Isolation forest. 

4.	Как предметная область относится к запаздыванию обработки? Насколько это критично?

При задержках снижается точность выявления. Задержки крайне нежелательно, но есть небольшая толерантность ввиду наличия большого количества разного оборудования, деградация одного не критична.

5.	Как предметная область относится к потере данных? Насколько это критично? Какую семантику (не менее одного раза, не более одного раза, ровно один раз) следует выбрать?

Потеря данных нежелательна, при потере снижается точность и скорость реагирования для заведения инцидента.

Семантика: ровно один раз
